(ｶﾚﾝ)ジュリさん
今日は無事失恋できますか？
(ｼﾞｭﾘ)ええー
精いっぱい頑張ります
…じゃないから
(ｱｲ)今回の旅のテーマ
禊ふんぎりけじめ旅です
絶対不倫
ええー 思った
ジュリがカズヤに この２日間で
｢別れよう｣を送信します！
はい 頑張ります
(携帯電話の振動音)
重いね
毎日 これよ
位置情報は？
もちろん
ええー 無理
(一同)かんぱーい！
楽しくなかったら
吹っ切れるのに…
えい！
(メッセージの送信音)
えっ ちょっと！
一瞬 既読ついた気がする
えっ？ ウソでしょ？
ごめん
(一同)ええー！
♬〜
はいはいはい お宿着きましたよ
わあー ありがとう アイちゃん
ありがとう
いいえー
すてきだね
おっきいね
中もすてきだと思うよ
ええー 楽しみ
ああー 着いた おおー
おおー ええー！
うわー いい感じ
めっちゃ落ちてくる
すごいね
ええー すごっ
えっ 何？
アイちゃん いっつもいいとこ
見つけてくれるよね
本当に ありがとう
いいえ
あっ…
あっ また
また ミノシュウだ
ミノシュウいた どこにでもいるね
本当だよ
えっ これさ 等身大かな？
かな？
ええー 並んでみてよ
あっ なんか 結構おっきい
おっ おっ
結構おっきいね
いい感じ
ははははっ
ピースしてる
着いた
着きましたね
めちゃくちゃ和だわ
わあー！ ３つある
わあー！
テレビ でっか！
ねっ めっちゃいいね
(ｱｲ･ｶﾚﾝ)いっせーのーで…
これ
ええー！
ちっちゃ どっち？
ははははっ
２個 選んでんじゃん
１個だよ １個 強調してんの
これ カレン ジュリ 私？
決まった
ちょうどいいじゃん
えっ 本当にヤモリも触れない
えっ じゃあ どうすんの？
あっ いいね とてもいいね
なんか すごい
山を眺めるっていうんだろうね
着替えた
せーの…
♬サンバ
ははははっ
なんで そんな踊れんのよ
(シャッター音)
気持ち良かったね
気持ち良かった
温かかったね
おなかすいたね
おなかすいた
ご飯行くか
行きたい
行きたいんだけど ちょっと待って
ちょっと もうちょっと直させて
ねえ 誰も見ないよ
見てないよ
お待たせいたしました
(ｼﾞｭﾘ･ｶﾚﾝ)ありがとうございます
うわー
(シャッター音)
おおー すごいね
撮りすぎ
だってさ のどぐろ
こんな撮れることなくない？
のどぐろの写真集出すの？
ううん ねえ 見て
めっちゃエロくない？
確かに エロいね
うん
袋とじにしたほうがいいかも
未成年には まだ早いよ
うんうん うんうん
いただきまーす！
わあー
おいしそうだね おっ…
うん！ うん！
うん！
やばい やばい やばい
初めて食べた こんなおいしいお魚
おいしい
ん？ あれ？ ジュリ食べないの？
カズヤ 本当に来る気かな？
ああー
最終の新幹線 乗ってたら
今日中には着くね
おおー
調べないでよ
位置情報わかってるんでしょ？
まあ… さっき 海に
スマホ置いてくればよかった
ええー？ ははははっ
まあ 来ちゃったらさ
もう 面と向かって
言うしかないんじゃない？ ねっ
それには
アルコールが足りませんよ
おおー
じゃあ ここ 全部 食べ終わったら
部屋戻って本番といきましょうか
そうだね
ふふふふっ
さあ これ 開けますか！
出た 日本酒
地酒は
その土地の水で決まるんですよ
へえー
しかもね これさ
私たちが通った神社の所に
流れてた川あるじゃん
そのとき 水見て確信したんだよね
ここの酒は絶対うまいって
確かに
あの水 めっちゃきれいだった
めっちゃきれいだったよね？
しかもね
これ造ってる農口さんって
93歳で現役の杜氏なんだって
情報量がすごいね ジュリは
いや 絶対おいしいと思うわ
確信してる
いい匂い
ねえ
それでは 石川の夜に…
(一同)かんぱーい
うわー
うーん！
んー！
わあー 日本酒だ
うんまっ！ えっ キレすごい
まろやかなのにさ
すっごいはっきりした
うまみもあって…
農口さん さすがだわ
ええー なんか すごい
うわー
ジュリすごいね
ＣＭやっちゃいなよ
案件だった？
はあー うますぎる
ああー おいしい
これは酔っ払うわ
もっと飲んで
ええー ありがとう
よーし 私も…
カレンも飲みな
えっ!?
何？
ああー ありがとう ありがとう
えっ？
あっ ミノシュウ 熱愛か
ああー まあ 意外ではないよね
そうね あるよね
ありそう
えっ なんで アイちゃん
そんなショック受けてんの？
えっ？
いやいや いやいや
ショック受けてないですけど
えっ？
なんか めっちゃ動揺してない？
いやいや いやいや…
何？ どうした？
えっ えっ まさかさ…
えっ？
(ｶﾚﾝ･ｼﾞｭﾘ)ええー！
待って 信じらんないんだけど
えっ？ えっ 何？
別に推すって決めたわけじゃ
ないけど… 別に…
いやいや… いや
そのフォルダー作ってるやつが
何言ってんの？
ミノシュウまみれだ
えっ どういうこと？ 何？ それ
なんか 初めは…
バラエティーとか見てて
かっこいいなと思ってたんだけど
その…
ミノシュウって
どこにでも出てるじゃないですか
あちこちで私のこと見て
笑ってるわけですよ
はいはいはい
そしたら こんなことに…
うおー いや 沼は
気づいたらハマってますからね
うんうんうん
あっ っていうかさ
さっき作ってたお皿の
謎の推しって…
あっ… ああー
ミノシュウ
(ｼﾞｭﾘ･ｶﾚﾝ)ああー！
ええー！ マジで？
かわいい
全然似てなかったよ
うん
えっ 何笑ってんの？
だってさ アイちゃんの恋バナ
聞くの初めてだから
かわいいなって
いやー でもさ 私 既婚者じゃん
だから なんか 今さら アイドルに
キャーキャー言うのも…
えっ？ 待って
だって アイドルを推すに
未婚も既婚もなくない？
待って 不倫の心配してんの？
してない してないよ
でもさ 一応
真面目に生きてきたから
心の置きどころを作るだけで
いちいち罪悪感 出るのよ
えっ 置きどころ分けろ
って言ったの 誰でしたっけ？
私です
ほら 認めろよ
だって ５年ぶりなんでしょ？
ときめくの
いや… ジュリがさ 今回の旅で
けじめつけようとしてるの見て
私も一歩踏み出そうって思ったの
神社でも誓ったの
東京戻ったら
ちゃんと推しますって
ふーん
と思ったら この熱愛
誓った日に これ
おみくじ的中だね
でもさ 本当の推しだったら
推しに熱愛が出ても推すよ？
そうそうそう 推しは推し
それはそれだよ
いや 推し歴０日の私に
そんな高度なことは
無理なんですよ
いや うぶぶりやがって
うぶだー！
ねえ うぶぶってんの
うぶぶってるの
うぶぶってる？
(ｶﾚﾝ･ｼﾞｭﾘ)うぶ うぶ うぶ！
うぶだー！ ははははっ
⚟☎
よいしょ
はい もしもし
あっ… はい 伺います
えっ？
えっ もしかして…
今 ロビーにいるって
えっ もしかして カズヤさん？
えっ えっ
新幹線 飛び乗ってきたんだ
うあー ああ…
やばい やばい やばい…
あーららら
ああ…
すごいじゃん
私 行ってくる
ついて行こうか？
ううん
これは 私のけじめだから
(拍手)
あっ でも あの…
近くにはいてほしいかも
ははっ オーケー
ねえ 変装しようよ！
いいね
マジさ どうする？
ああー もう 楽しむんじゃん
ええー 何役にしよう？
北陸の女スパイとか？
ええー どうしよう 待って
役作りできるかな？
じゃあ 温泉好きな姉妹は？
あっ！
あっ でもさ 顔似てないよね
大丈夫 腹違いだから
ああー うぶだー！
ねえ 絶対楽しんでるでしょ
もうー 何ー？
スカーフを まず持ってこないと
とりあえず 顔を隠そうよ
そうそう そうそう
♬(館内BGM)
♬〜
ごめん
(ｶｽﾞﾔ)なんで連絡くれなかったの？
ねえねえ カズヤさんってさ
後ろ姿 ミノシュウに似てない？
確かに ってか もう なんかさ
全員 ミノシュウに見えてきたよ
ええー それはないでしょ
っていうかさ
なんの話 してんだろうね
えっ ねえ
ん？
別れるか別れないか賭けない？
うんうん いいね
あしたのランチ代ね 私は別れない
ええー 私も別れない ひひひひっ
そうだよね 賭けにならんな
ええー じゃあ…
あっ じゃあ じゃあ
泣くかどうかは？
おっ いいね 私は 泣かない
じゃあ 私は 泣く
おいー
あっ…
あっ… えっ？
泣い… 泣いてる？
こっからだとわからんな
ええー？
えっ？ えっ？
泣いてんじゃないの？
どっち？
うわー…
♬〜
ジュリ…
(ため息)
ねえ 泣いた？
えっ？
泣いた？
いや 泣いてない
よっしゃ！
ええー そこは泣いてよ
あしたのランチ ゲット
なっ… はあ？
人の人生でカジノしてたの？
ごめん ごめん
もう…
どうだった？
えっ… 別れてない
あっ やっぱり
うん ん？ いったん保留なの
また いったん？
うん
でも ちゃんとはっきり言ったよ
なんて？
心配かけてごめんって
そっちかい
なんで謝んの？
いや でも ちゃんと言った
束縛がきついって
(ｱｲ･ｶﾚﾝ)おおー
ずっと監視されてるみたいで
なんか しんどいって
ジュリにしては言ったね
うん 初めて言ったよ
で？
えっ それで？
で ｢わかった じゃあ
位置情報 切るわ｣って言ってた
はあー
それさ 言ってるだけっぽくない？
そうかな？ そう？
(通知音)
あっ…
おっ…
ああー この通知に３年かかったね
どした？
いや なんか
ホッとしてはいるんだけどさ…
ねえ ちょっと
寂しいとか言わないでよ？
いや 言わない 私 言わないよ
まあまあまあ
一歩前進ってことで
うん よし 飲み直しいっちゃう？
ふふふっ
よっしゃー 飲むぞ！
飲むぞ いくぜー！
飲むぞ もう こんなのポイだから
こんなのポイしてやる
(アラーム)
ああー…
朝だよ 起きて
ええー あと10分
眠いよ 気持ち悪い
ええー？ そんな飲んだ？
(アラーム)
やべえ 気持ち悪い
ええー かわいそう
なんか 二日酔いかもしれないし
そうじゃないかもしれない
感情酔いだ 感情酔い
うん…
ジュリさん
今朝のお気持ちは どうですか？
ねえ 朝から勘弁してよ
だってさ 二日酔いの朝
温泉街を歩く気持ち良さ
世界中の人に
知ってほしいじゃーん
それ 見るの自分だけなんでしょ？
ええー
ねえねえねえ ジュリ
おいしいコーヒー どこ？
はーい まだですよ
もうすぐだと思うんですけどね
あっ ちょっと待って あっ ここだ
いや ここじゃない？ ここだ！
ああー！
ここ？
ここです
へえー あっ いい感じじゃん
いや 面構えが間違いないわ
いいじゃん いいじゃん
ねえ
さすがです
保育士の観察眼
ナメないでもらっても
いいですか？
はい
やっぱりね 店と子どもは
全部 顔に出ますからね
へえー
はい
ありがとう
暑いね
涼しい
涼しいね 入ったら
よいしょ
いやー 最高だね
でしょ
えっ ねえねえ
あそこの２人 不倫の…
待って 声でか… でかいよ
ごめん
待って 子どもいる！ ふふふふっ
誰が先生とママだよ
いやいや 不倫って言ったの
ジュリたちでしょ？
いやいや… っていうか 子ども
どっから出てきたんだよ
待って 子どもで思い出した
私 あしたから運動会の練習だ
園庭で｢よーい ドン｣って
100回ぐらいやんなきゃな
うわー ｢よーい ドン｣とか
久しぶりに言ってないな
っていうか カズヤと
これからどうなるの？
第２章に向けて よーい…
ドン
…なのかな？
いや でも わかんないな
だって 別れたい気持ち
完全になくなったわけじゃないし
でも 今回の
禊ふんぎりけじめ旅のおかげで
なんとなく
けじめはついた気がするよ
ほうー
でも なんか またグダグダしそう
うん 任せて
はははっ
まあ そしたら アイちゃんが
また旅の計画してくれるよ
そうね
なんか その…
旅が終わったみたいな雰囲気
出してますけど
メインイベント
まだ これからなんで
そっか
そうだった
えっ ランチどうする？
えっ どうする？ おなかすいた
えっ どうする？
えっ？ えっ 今
食べ終わったばっかじゃん
これ 別腹ですから
ふふっ そうだね
はあ？
ごちそうさまでした
ねえ お散歩行こうよ
いいね
行こう あのさ さっき
片岡鶴太郎工藝館とか
あったんだけど
えっ？
あのヨガの？
そう 夜11時に起きる
ああー 待って 最近見た
めっちゃ早くなったんだよね
ねっ
絶対行こう
ええー いいけど…
やったねー
こっちかな？
こっちだったよ
片岡鶴太郎工藝館
山だね
向こうか
あっ ちょうど青になった
よし
最高
すいすいー
ねえねえ 見て
これさ 全部お米かな？
お米だ
うわ おいしそう
大好き
米といえばさ
おにぎり何がいい？ 具材
うわー 迷うな
せーので言おうよ １位
いいよ
カレンたちの１位を
せーの…
(ｱｲ･ｶﾚﾝ)めんたいこ！
サバの塩…
なんて言った？
ねえ ジュリ 声ちっちゃい
もう一回言って
サバの塩焼き
おいしいよね サバ
おいしいよね！
やっぱ わかってくれた？
アイちゃん
うわー 今 食べたくなってきた
すごいとこ来た
ねえ
今回のメインイベント 那谷寺です
那谷寺
ここに洞窟があるんだけど
胎内くぐりっていって
くぐって出てくると
生まれ変われるらしいよ
えっ ピッタリだ
そう
洞窟って
異世界への入り口とも言われてて
要は お母さんの
おなかの中に戻って
この世の罪を全て洗い流して
もう一回 赤ちゃんとして
生まれ変わろうよ
ってことらしいよ
えっ なんか面白い
でしょ？
みんなで生まれ変わろう！
(ｼﾞｭﾘ･ｶﾚﾝ)生まれ変わろう！
うわー ねえ 見て
あそこもすごいよ
ん？ はい やっぱ 旅には…
緑に囲まれてないとねー
東京は緑不足だしね
本当だよ
緑 だーい好き
来た来た 来た来た
うわー
胎内くぐりです
すごいね
先行って
２人の生まれ変わりの瞬間
押さえとくね
ええー ありがとう 頼もしい
うわ…
よいしょ
♬〜
よし よいしょ 行くよ
うん
♬〜
よいしょ
ちょっと待って ちょっと待ってね
はい 回しました
ふふっ
おおー
よいしょ うわー
うーん なんか
ちょっと軽くなった気がする
ええー いいな 私 ちょっと
よくわかんなかったかも
本当？ えっ アイちゃん
何やってんの？
ででん
うわっ
私は今日から生まれ変わりました
おおー
これからミノシュウ推しで
生きていきます
うわ！
熱愛かまいません
推しの幸せは私の幸せです
うわー！
いいよー！
(拍手)
生まれ変わってる
おめでたい
ああー すっきりした
すっきりしたよね
いや すごい気が良かった
生まれ変わりました
じゃあ 私も生まれ変わる
なになに？
私は やめるやめる詐欺を
もうやめます
どういう意味？
ん？ だって
何年も別れる 別れる
って言いながら
別れてこなかったじゃん
うん
で なんか やめるって言うのが
楽しくなっちゃってて
やめるって言ってるうちは
やめられないんだなって
気づいたんだよね
本当にやめたいなって
思ったときは
きっと迷わないと思うし
うん
だから ２人に｢やめる やめる｣
って言うの もうやめます
ふふふっ まあ わかってたけどね
どうせ別れないって
うん ３年間 一回も信じてないよ
ふふふふっ
マジで言ってる？
うん
えっ でも
今回は結構本気だったけどね
ふーん そう？
まあ ちゃんとグダグダしてるって
認めます
で グダグダのまま
また旅に誘ってもいいですか？
うん それが正直でいいよ
で カレンは？ 生まれ変わり宣言
うーん ええー？
ない！ 今の私が最高！
ははははっ
カレンっぽいね
ぽい？
そのまんまでいてください
はい
はははっ
ちょっと 生まれ変わりついでに
年配者からの意見いいですか？
ん？ どうぞ
怖い
カレンは誰のことも好きだけど
誰にも本気にならないじゃない
支えが欲しいって言いながら
支え 絶対作らないし
そう？
うん
ジュリは一人の人にしがみついて
離れられない
カレンは
誰にも本気にならないことで
誰からも傷つけられない
怖がってるものは同じ
…と思いました
なるほど
いや… そうね
ショウタロウはさ
ほかとは違うと思ったんだけどね
なんちゃってー ふふふっ
今の私が一番なんだけどね
うん カレンは そのままでいいよ
私たちって 本当にさ…
うん こりないよね
ふふふふっ
さあ 生まれ変わったことですし
あしたからも仕事頑張りますか
はい
頑張りましょうか
うわ こっちかな
はあー
ええー ジュリは
あした 100回 よーいドンって
いや そうだよ
大変だ
のど枯れちゃいそう
応援してるよ
本当に？
うん
ええー！ えっ？
どうしたの？
えっ せっかく
生まれ変わったのに…
ええー 推すって決めたのにー
いや たとえ二股でも
推すのが推しなんでしょ
いやいやいや
推し歴１日目の新人に
二股はハードル高すぎるって
でもさ 推しができると
いろいろあって楽しいね
ねえ ほら 東京戻りますよ
やだやだ もう一回くぐらして
お願い お願い お願い
いやいや もういいって
超絶濃いコーヒー飲みたい
はははっ
あっ じゃあさ
車まで競争しようよ
ビリの人がコーヒーおごり！
おっ いいね
やったろうじゃん
よーい ドン！
えっ ちょっと待って！
えっ ずるいって！
ちょっと待ってよ！
待って こける
速くない？
ははははっ
ちょっと待って
♬〜